dabar padarytas uždavinio siuntimas solveriui.

Reikia:

* įsiginlinti ar gerai sprendžia ( padaryti sprendžiamą minimalų pavyzdį )
* suprogramuoti rezultatų išvedimą į xlsx failą.
    * padarytas jau suvestų laikų parsinimas.
    * reiks gal padaryti, kad ne kurtų naują nuo 0, o imtų už pagrindą duotą kažkokį xlsx failą, tuomet liks papildomi duomenys ir formatavimas, buvęs tame xlsx faile (toks tikslas).



    2024-08-28:

    reikia padaryti sumą valandų ties kiekvienu žmogumi ir sumą valandų ties kiekviena diena.
