

1) limitas - žalia linija
2) shift'ai

3) Problemos su DataTransferObject biblioteka, kažkodėl datų nepagauna, nors bibliotekos readme rašo, kad turėtų veikt.
Gali būti, kad nesutampa php versijos ar dar kažkas..
Biblioteka nesuportinama, rekomenduoja naudoti cuyz/valinor, taip pat spatie/laravel-data. Spatie/laravel-data gaidys,
nes unit testų neįmanoma daryti :), kadangi tada objektas turi būti laravelio modelis; modelis turi jungtis prie db,
o čia nėra jokių db :)


4) Reikia dabar kartu su solvinimu išbandyti upload'ą ir downlod'ą.

- ką daryti , kai restartuojasi solveris ir išsitrina visi job'ai ?
Tuo tarpu optabrokeryje lieka id įrašytas kurs nebeatitinka realybės.
+ gali taip atsitikti kad solveryje jau kažkas kitas uploadino savo duomenis
ir tada rodys svetimus duomenis.

Siūlomas sprendimas:
solveryje naudoti UUID
Restartavus solverį dings, bet sugeneravus naują niekados svetimas nepaims ne savo rezultatus iš solverio. ( UUID niekad nepersidengia )

vadinasi solver id turi būti ne int'as, o 40 simbolių string'as.

Kol kas šitoj versijoj dirbsim su int'ais kad išleisti veikiantį variantą.

Reikia handlinti 404 klaidą, kai kreipiamasi į solverį. Tokiu atveju reikia solveryje pakartotinai sukurti naują job'ą ir id įrašyti į optabrocker job'o solver_id.

Atrodo dabar padaryta, kad jeigu nenurodytas parametras 'repeat' kiekvieną kartą sukuria naują job'ą solveryje;
reiškia turėtų nebūti visų tų problemų.

Dabar problema json'e - rašo solveris, kad nėra skillset'o. Reikia paimti json'ą ir testuoti atskirai vien solverį, kol pavyks išspręsti problemą.

Reikia sutvarkyti problemos handlinimą - nes jei ateity bus kokių prolbemų, tai labai sunku identifikuoti problemą.
T.y. dabar sutvarkytume skillset'o nustatymus, bet jei bus kokia kita klaida, tai ją bus sunku aptikti, kol nebus sutvarkytas error handleris.

** prioritetas 1 sutvarkyti handlerį
** prioritetas 2 užpildyti skillset'ą